ខ្ញុំ​ចង់​ឈ្នះ
​ការ​ប្រណាំង​ថ្នាក់​ទី​១​កំពូល​របស់​ប្រទេស
និងធ្វើឱ្យសេះរបស់យើងល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
— នៅ Arima Kinen។
យល់។
Eiji Kurisu បានចាកចេញពី
ក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យពន្ធដ៏ធំមួយ
ដើម្បីចូលរួមក្នុង
ផ្នែកប្រណាំងសេះរបស់ប្រធាន Royal Human លោក Kozo Sanno
ជាលេខាឯកជនរបស់គាត់។
ឈ្នះការប្រណាំងកណ្តាលមួយក្នុងមួយឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈ្នះសូម្បីតែម្តង,
នាយកដ្ឋាននឹងត្រូវលុបចោល
នៅចុងឆ្នាំ។
Kurisu និង Sanno
បានដាក់ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេលើ Royal Fight,
កីឡាករ​រូប​ណា​ដែល​មាន​ទម្រង់​លេង​ល្អ
​បន្ទាប់​ពី​ឡើង​មក​លេខ​២។
ហើយ​បាន​ប្រគល់​ការ​ប្រឈម
​ទៅ​គ្រូ​បង្ហាត់​ថ្មី​គឺ ហ៊ីរ៉ូស៊ី ហ៊ីរ៉ូណាកា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​ចាប់​ភ្នែក Hironaka
គឺ​ជា​សេះ​ដែល​មាន​អាយុ​ដូច​គ្នា​នឹង Fight។
កើតនៅ Hayashida Ranch, Royal Izana ។
Royal Fight និង Royal Izana…
ខ្ញុំចង់ប្តូរពួកវា។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជឿ​ថា​យើង​អាច​ឈ្នះ​តាម​វិធី​នេះ។
- ធ្វើវា។
- អ៊ីហ្សាណា!
ព្យួរនៅទីនោះ!
ទៅ!
-ទៅ!
- រត់, អ៊ីហ្សាណា!
Izana បានបង្ហាញសមត្ថភាពរបស់នាង
នៅលើទីលានស្មៅ ហើយបានឈ្នះ។
វាបានជួយសង្គ្រោះផ្នែកប្រណាំងសេះ ប៉ុន្តែ…
យើងធ្វើបានហើយ លោកប្រធាន!
អ្នកគឺជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ក្រុមមួយ? យើង​មិន​មាន​អ្វី​អស្ចារ្យ​ពេក​ទេ។
គ្រួសាររាជវង្សចាប់ផ្តើម
សម្រាប់ខ្ញុំ វាមិនអាចទទួលយកបានទេ!
អាណិតឪពុកខ្ញុំណាស់!
"តើអ្នកចង់ឈ្នះទេ?"
ម្ចាស់សេះគ្រប់រូបចង់ឈ្នះ!
គាត់​ឈ្លើយ​ណាស់!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់សុំទោស។
សូម​ផ្តល់​ឱកាស​មួយ​ទៀត​ដល់​យើង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយនេះ,
ប៉ុន្តែកសិដ្ឋាន Hidaka មិន
ស្ថិតក្នុងទីតាំងដែលគួរជ្រើសរើសនៅពេលនេះទេ!
Hokuryo Farm មាន
សេះល្អៗរាប់មិនអស់ដែលផ្តល់ជូន!
បិទមាត់លក់សេះ!
ឬកសិដ្ឋានដ៏តូចរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ!
សូម​អ្នក​រស់​នៅ
​មាន​បញ្ហា​នៅ​ទី​នេះ!
ខ្ញុំដឹង។
កសិដ្ឋាន NOZAKI ម្ចាស់កសិដ្ឋាន
មួយនេះគឺជាចុងក្រោយ។
កសិដ្ឋាន NOZAKI
ចុងក្រោយ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីចុងក្រោយ?
ហេ ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។ សាលាយ៉ាងម៉េចដែរ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ទៅមុខ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទេ។ សួរស្តី!
អ្នកធ្វើវាជារៀងរាល់ឆ្នាំ!
មែនទេ?
អញ្ចឹង
នំបញ្ចុកដល់ថ្ងៃកំណើតរបស់ Yuriko Sanno!
- រីករាយ។
- ជំរាបសួរ!
- រីករាយថ្ងៃកំណើត។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
អូ ថតរូបជាមួយខ្ញុំផង!
តើខ្ញុំអាចបង្ហោះវាទៅក្នុង Facebook បានទេ?
ប្រាកដណាស់!
- យ៉ាប់ណាស់!
- អ្នកគួរតែព្យាយាមម្តងទៀត។
ខ្ញុំខកចិត្ត។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
អាជីវកម្មកំពុងរីកចម្រើន វាហាក់ដូចជា។
អាជីវកម្ម F&B របស់ម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ទី​បំផុត
​គេ​ឈ្នះ​បាន​តែ​ម្ដង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​លក្ខខណ្ឌ
​ឈ្នះ​ពីរ​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
ពេលនោះ ផ្នែកប្រណាំងសេះ
នឹងបាត់ទៅយូរហើយ។
ប៉ុន្តែ​លោក​នាយក​ ស្ថានការណ៍​មិន​សូវ​ក្រៀមក្រំ​ទេ។
ទំនាក់​ទំនង​ជា​មួយ​គ្រូ​បង្វឹក
និង​កសិដ្ឋាន​គឺ​ល្អ
ហើយគ្រប់គ្នាប្រាកដ
ថាលទ្ធផលនឹងមកដល់នៅឆ្នាំនេះ។
ពួកគេប្រាកដទេ?
អ្នកញៀនល្បែងតែងតែនិយាយបែបនេះ។
Kurisu តើអ្នកធ្លាប់ទៅណា?
រង់ចាំ។
អ្វី?
មិនអីទេ មក។
នៅទីនេះ។
ប្រើនេះ។
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
Gosh វាកម្រណាស់ដែលគាត់ស្រវឹងបែបនេះ។
មិនអីទេ។ គាត់គ្រាន់តែដេក។
- នេះឯងទៅ។
- អូហូ…
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ Kozo
ចាប់​ផ្ដើម​ប្រណាំង​សេះ?
អញ្ចឹង… ទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានណែនាំវា។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ម្ចាស់​សេះ​ដែរ។
ខ្ញុំស្អប់សេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ឪពុកខ្ញុំច្រើនជាង។
គាត់​ជា​មនុស្ស​សុចរិត និង​មាន​អំណាច។
ពេល​បាត់​សេះ
គាត់​នឹង​បន្ទោស​វា​មក​លើ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក បុរសនេះបានជំពប់ដួលចូលទៅក្នុងពិភពលោកនោះ។
គាត់ជាមនុស្សកំសាក
ហើយឪពុករបស់ខ្ញុំបានផ្តល់
មូលនិធិរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់មិនអាចបដិសេធបានទេ។
ថ្ងៃដែលគាត់ទិញសេះដំបូង
ខ្ញុំបានឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំនៅក្នុងស្នាមញញឹមប្រកបដោយមោទនភាពរបស់ Kozo ។
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែដួលសន្លប់។
របួសគឺជាផ្នែកមួយនៃហ្គេម
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​រង​គ្រោះ
​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ…
ពួកគេ​នៅ​ក្មេង​ល្មម​នឹង​រត់​ប្រណាំង
​បាន​ហើយ…
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចប្រថុយនឹងរបួសធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះទេ។
ទោះ​បី​មិន​បាន​ឈ្នះ​ធំ
ប្រយុទ្ធហើយ Izana
បានជួយសង្គ្រោះផ្នែករបស់យើង។
នៅពេលដែល Izana ឈ្នះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គ្រាន់​តែ​អាច​បន្ត
​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​ការ​ប្រណាំង​ធំ​ជាង​នេះ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាគោលដៅឆ្ងាយមែនទេ?
អារីម៉ា គីណេន។
និយាយអញ្ចឹងមិនចាំបាច់សោកសៅទេ។
ការប្រកួតប្រជែងបន្ទាប់របស់យើង។
ការដេញថ្លៃ?
ឥឡូវនេះសេះកំពូលទាំងអស់
មកពីកសិដ្ឋាន Hokuryo ។
នោះមិនអាចបដិសេធបានទេ។
សូមអានតាមរយៈនេះ។
យើងត្រូវតែទទួលបានសេះមួយនៅឯការដេញថ្លៃ។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំចង់ឈប់នៅ Hayashida
Ranch ដើម្បីពិនិត្យមើលការបង្កាត់ពូជ។
យល់។
តំបន់ Hidaka ។
ស្ថិតនៅចន្លោះ
ជួរភ្នំ Hidaka ដ៏អស្ចារ្យ និងមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក។
ទឹកដីនេះ ខៀវស្រងាត់ជាមួយធម្មជាតិ
ជាជម្រកនៃកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសត្វជាច្រើន។
តាំងពីសម័យមេជីមក
វាបានផលិតសេះប្រណាំងជាច្រើន។
វា​ជា​កន្លែង​បង្កាត់​ពូជ​កំពូល​របស់​ជប៉ុន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសត្វ Hidaka ភាគច្រើន
ជាកម្មសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយយូរ ៗ ទៅដោយសារតែ
ចំនួនប្រជាជនជប៉ុនធ្លាក់ចុះជាទូទៅ។
និងកង្វះអ្នកស្នងតំណែងដើម្បីគ្រប់គ្រង
ចំនួនកសិដ្ឋានចិញ្ចឹម
បានថយចុះពាក់កណ្តាលនៅក្នុងសតវត្សចុងក្រោយនេះ
តាមនិន្នាការធ្លាក់ចុះ។
ទន្ទឹមនឹងនោះ កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសត្វធំៗមួយចំនួន។
ដោយគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ចាប់ពីការបង្កាត់ពូជ រហូតដល់បង្ហាត់សេះ
បានទាមទារលទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យទាំង
ចំនួនសេះ និងការឈ្នះរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះ ការគ្រប់គ្រងកសិដ្ឋាន
កំពុងមានការផ្លាស់ប្តូរដ៏សំខាន់។
រាជ សុភមង្គល
SONIC ពិសេស (កើតឆ្នាំ 1997)
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានចិញ្ចឹម
ដោយសេះសូម្បីតែខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកចូលចិត្តសេះទេ?
បន្តិច។
សុំទោសដែលចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ទេ វាជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ល្អមួយ។
សូមស្វាគមន៍។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អូនេះគឺជា…
មិនអីទេ។ កុំឆ្គងពេក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានសេះពីកសិដ្ឋាន Hokuryo ។
ការដេញថ្លៃគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយមែនទេ?
ចុះអ្នកវិញ? អាជីវកម្មយ៉ាងម៉េចដែរ?
ការបរាជ័យទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរកអ្នកទិញបានទេ។
វ៉ាស៊ីលីទី
ណូ សូឡី ភ្លឺ
ពិតជា?
តើការដេញថ្លៃ Hidaka ចាប់ផ្តើមនៅខែក្រោយ មែនទេ ?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់មួយឡើង
វានឹងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍។
អ្វី?
យើង​មាន​សេះ​មួយ
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​ដាក់​វា​ទេ។
ពិតជា?
បាទ។
នៅក្នុងការដេញថ្លៃ
តម្លៃចាប់ផ្តើមត្រូវបានកំណត់មែនទេ?
- បាទ។
- ត្រូវហើយ។
លេខដែលនិយាយថា
"អ្នកត្រូវតែបង់យ៉ាងហោចណាស់នេះ" ។
ដូច្នេះ យ៉ាងហោចបំផុត
អ្នកអាចយកមកវិញនូវការចំណាយលើការចិញ្ចឹមពួកគេ។
បាទ ប្រហែលដូចនោះ។
ជាថ្នូរនឹងការដេញថ្លៃមួយ
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកណាទទួលបានសេះនោះទេ។
នៅក្នុងការដេញថ្លៃមួយ អ្នកត្រូវតែប្រគល់
សេះទៅឱ្យអ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត។
មិនថាពួកគេជានរណានោះទេ។
ត្រូវហើយ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនោះទេ។
គាត់ចង់និយាយផ្ទាល់ជាមួយម្ចាស់
ហើយលក់តែអ្នកដែលត្រឹមត្រូវ
អូ នោះជាសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ទិញ ប្រសិន​បើ​កសិដ្ឋាន​រើស​បាន​យ៉ាង​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សង្ឃឹម​ខ្ពស់​ចំពោះ​សេះ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
បើ​សេះ​តម្លៃ​១០០​លាន?
100 លាន…
នៅឯការដេញថ្លៃកសិដ្ឋាន Hokuryo
100 លានគឺជាការផ្លាស់ប្តូរតិចតួច។
ប៉ុន្តែ កសិដ្ឋានតូចមួយរបស់ Hidaka ស្នើសុំ
100 លានយ៉េនក្នុងការលក់ឯកជន
ជា​ការ​ពិត​ជា​រឿង​កំប្លែង។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​មាន​អ្នក​ខ្លះ
​ចាប់​អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បដិសេធ។
សេះ​នោះ…
តើវាជាប្រភេទអ្វី?
- មានរឿងអី?
-ទេ…
កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បី… រង់ចាំ…
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​សុំ
​ឲ្យ​លោក​សានណូ​ទិញ​សេះ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា!
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ការត្អូញត្អែររបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំដឹង។
ជឿខ្ញុំចុះ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ
ព្រោះវាជាអ្នក។
យើងក៏កំពុងស្វែងរកសេះថ្មីដែរ។
កសិដ្ឋាន Hokuryo មានគ្រឿងបរិក្ខារទាំងអស់
ដែលត្រូវការសម្រាប់ពូជសត្វ
រួម​ទាំង​ការ​បង្កាត់​ពូជ ការ​ចិញ្ចឹម
ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល និង​ការ​គ្រប់​គ្រង​សត្វ​កណ្ដុរ។
ពួកគេជួញដូរសេះរាប់រយក្បាលក្នុងមួយឆ្នាំ។
វាជាកសិដ្ឋានធំជាងគេនៅប្រទេសជប៉ុន។
សួស្តី! ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក!
- រីករាយក្នុងការរកស៊ី។
- បាទ។
តើអ្នកមានសេះក្នុងចិត្តទេ?
- អូអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកធ្វើ។
- អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវមើលគេជាមុនសិន។
ពិតជា? អ្នកមើលទៅដូចជាបុរស
ដែលមានគោលដៅរួចហើយ!
ចំពោះ​សេះ​ដែល​លោក​សានណូ​ចង់​បាន
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​យើង​នឹង​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
- អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះ?
-លោក ហ៊ី រ៉ូណាកា យល់យ៉ាងណាដែរ?
វាពិតជាសេះដែលមានពូជល្អ។
អ្នកណាក៏រំពឹងថានឹងឈ្នះដែរ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​សម​នឹង
​រចនាប័ទ្ម​របស់​ប្រធានាធិបតី​ទេ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
សេះពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើវាពិតជាជម្រើសត្រឹមត្រូវឬអត់?
Fight និង Izana ជា​វត្ថុ​កម្រ
​រក​ឃើញ​ដោយ​លោក សានណូ។
អ្នកពិតជាកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនមានបំណង…
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
Hokuryo មានភាពលេចធ្លោលើគ្រប់វិស័យ។
ដើម្បី​មាន​ហាងឆេង​ល្អ​ជាង​នេះ គាត់​ត្រូវ​តែ
​ទទួល​បាន​សេះ​ដែល​មាន​ពូជ​ដ៏​ល្អ​មួយ។
ឬប្រឆាំងនឹងជំនោរ
និងស្វែងរកសេះសន្យាដែលមិនស្គាល់
។
គាត់ក៏មានជម្រើសពិបាកធ្វើដែរ។
បន្ទាប់គឺលេខ ១៤២។ កើតក្នុងផ្លូវដែកមាស និង…
ខ្ញុំគិតថាសេះបន្ទាប់នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ម៉ែអើយ?
ពូជរបស់វាមានកំពស់ 1600 ម៉ែត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសការប្រណាំង
វាអាចជាគូប្រជែង។
ប្រធាន?
ទេ
គោលដៅគឺ Arima Kinen
មិនមែន 1600 ម៉ែត្រទេ។
The Arima Kinen, ក្តីសុបិន្តរបស់ Kozo,
ត្រូវការសេះដ៏ស្វិតស្វាញ
ដែលអាចរត់បានចម្ងាយឆ្ងាយ
ដើម្បីមានឱកាសនៅកំពូល។
ការហៅចុងក្រោយ។ 97 លានយ៉េន។
ការដេញថ្លៃណាមួយ?
- លក់ក្នុងតម្លៃ 96 លានដុល្លា។
- គោលដៅរបស់យើងគឺ Seal brown មួយ។
ការ​ឃើញ​វា​ដោយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​បាន​កំណត់​វា​។
សូមអរគុណចំពោះការដេញថ្លៃឈ្នះរបស់អ្នក។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបាននៅឡើយទេ។
សំណព្វចិត្តលោក សាន ណូ មកដល់ហើយ។
យល់ហើយ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកធ្វើបែបនេះ។
មិនអីទេ។
ហើយក្រៅពីនេះ…
អាស្រ័យលើតម្លៃដេញថ្លៃ
គាត់អាចជ្រើសរើសទិញសេះនេះ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមតែមួយគត់ដែលនិយាយថា
វានឹងលើសពី 100 លានយ៉េន។
យើងក៏មានថវិកាផងដែរ។
វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ… ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ឈ្នះការដេញថ្លៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យគាត់ដែរ។
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
ជាការពិតណាស់ ប្រសិនបើយើងមិនអាចឈ្នះការដេញថ្លៃនៅទីនេះ
យើងមានគម្រោងទៅមើលកសិដ្ឋាននៅពេលក្រោយ។
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវទៅ។
លេខបន្ទាប់គឺលេខ ១៥១។
Black Flash កើតថ្ងៃទី 15 ខែមីនា ឆ្នាំ 2011
ភេទ ប្រុស Seal brown.
បង្កើតឡើងដោយ Disc Eye ។
ស្តុបដែលយើងទន្ទឹងរង់ចាំ
បានមកដល់ហើយ!
មិនអីទេ! 190 លានយ៉េន?
តើយើងអាចទទួលបាន 200 លានបានទេ?
- ២០០ លាន?
-បាទ!
210 លានយ៉េន?
210 លានយ៉េន។
220 លានយ៉េន?
230 លានយ៉េន?
ម្ចាស់នៅជួរទីមួយ។
-២៤០ លាន?
-បាទ!
240 លាន។
250 លាន?
-បាទ!
- ២៥០ លាន។
-២៦០ លាន?
-បាទ!
260 លាន។
-២៧០ លាន?
- ប្រធានាធិបតី។
យើង​លើស​ថវិកា​ចំនួន 100 លាន។
តើអ្នកប្រាកដទេ…
-បាទ!
-២៧០ លាន។
- 280 លាន?
-បាទ!
280 លាន។
-២៩០ លាន?
-បាទ!
290 លាន។
-៣០០លានយ៉េន?
-បាទ!
៣០០ លានយ៉េន។
យើងបានឈានដល់ចំណុចសំខាន់
នៃ 300 លានយ៉េន។
តើខ្ញុំមាន 310 លានយ៉េនទេ?
310 លានយ៉េន?
- ស្តុបជាមួយលោកម្ចាស់ដ៏រឹងមាំ។
- ប្រធានាធិបតី។
- យើងមិនអាចមានលទ្ធភាព…
-310 លាន?
បាទ!
310 លានយ៉េន។
320 លានយ៉េន?
-បាទ!
-៣២០ លានយ៉េន។
តើខ្ញុំមាន 330 លានទេ?
330 លានយ៉េន?
ឆាប់ៗនេះ យើងនឹងមានការហៅទូរសព្ទចុងក្រោយរបស់យើង។
តើខ្ញុំមាន 330 លានយ៉េនទេ?
330 លានយ៉េន ការហៅចុងក្រោយ។
គ្មានការដេញថ្លៃសម្រាប់ 330 លានយ៉េនទេ?
វាទៅឱ្យម្ចាស់ដោយ
Spotter Sugiyama ក្នុងតម្លៃ 320 លានយ៉េន។
សេះដែលបានទិញនៅឯការដេញថ្លៃ Hokuryo
នឹងចំណាយពេលរបស់ពួកគេនៅទីនោះ
រហូតដល់ពួកគេក្លាយជាសេះប្រណាំងពេញលក្ខណៈ។
បើ​និយាយ​ពី​មនុស្ស កន្លែង​នេះ
​ប្រៀប​ដូច​ជា​សាលា​រៀន​ដ៏​មាន​កិត្យានុភាព។
ប្រសិនបើអ្នកចាត់ទុកការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់ពួកគេ
ថាចូលកម្លាំងពលកម្ម។
បន្ទាប់មកសេះនោះគឺជាកំពូលវរជន
ដែលមានការអប់រំល្អបំផុត
ពីមត្តេយ្យដល់សាកលវិទ្យាល័យ។
- អរគុណច្រើន
- សូមអរគុណ។
លោក Hironaka ។
អបអរសាទរអ្នកឈ្នះនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
- ជប៉ុន Derby ។
- សូមអរគុណ។
វានឹងដួលរលំ!
ជំរាបសួរ។
នេះជា CEO របស់ Hokuryo ។
- អូ ជំរាបសួរ លោក។
- ជំរាបសួរ។
តើលោកសានណូនៅឯណា?
គាត់កំពុងធ្វើការលើយុទ្ធសាស្ត្របន្ទាប់។
លោក សានណូ តែង​តែ
​រស់​នៅ​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ។
យើងមានអំណរគុណ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Nomura ។
- សូមអរគុណ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ទិញ
​សេះ​ដប់​ក្បាល​ទៀត​គឺ​លោក ស៊ីណា។
យើងនៅតែត្រូវពិនិត្យមើលកសិដ្ឋានផ្សេងទៀត។
- អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ហ៊ីរ៉ូណាកា។
-បាទ?
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់។
អូមិនអីទេ។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
សូមរីករាយ។ វិធីនេះ។
ខ្ញុំបានឈ្នះការដេញថ្លៃសម្រាប់ Akino Lily
ដែលទើបតែឈ្នះ Japan Derby នៅទីនេះ។
ក្នុង​សង្គ្រាម​ដេញថ្លៃ​មួយ​ទល់​មួយ
​ជាមួយ​លោក សាន ណូ ។
គំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំឈ្នះ
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ដែលមិនបាត់បង់ការដេញថ្លៃទៅនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំអាណិតលោកសានណូ
ដែរ ប៉ុន្តែដោយសារយើងមានសង្រ្គាមដេញថ្លៃនោះ។
ជំនឿ​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អាគីណូ លីលី បាន​ក្លាយ​ជា​មិន​អាច​រង្គោះ​រង្គើ។
សូមអរគុណដល់គាត់ ពួកគេគឺល្អបំផុតនៅប្រទេសជប៉ុន។
សូមអនុមោទនា សូមអរគុណ។
យល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយមិត្តរបស់អ្នក?
ពួកគេបាននិយាយថា រថយន្ត
នឹងចំណាយពេលពីរម៉ោងដើម្បីជួសជុល។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
យើងមានកន្លែងជាច្រើន
ដែលយើងត្រូវទៅ តើអ្នកដឹងទេ?
- អូ តើនោះជានាងទេ?
- កន្លែងណា?
អូ នៅទីនោះ។ នៅទីនោះនាង។
ហ្គោស។
កសិដ្ឋាន HAYASHIDA
- អូ ទេ! ខ្ញុំខ្លាច!
- យូរីកូ។
គួរឲ្យខ្លាច!
- អូពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ពីចម្ងាយ។
- យូរីកូ!
- ពួកគេកាន់តែគួរឱ្យស្រលាញ់។
- សុំទោស។
- ខ្ញុំមិនមានបំណងនាំនាងមកទីនេះទេ។
-អូ៎ មិនអីទេ។
មើល។ សុភមង្គលធ្វើបានល្អដូចសព្វដង។
អូមើលអាវដែលនាងមាន!
អ្វី? តើនេះជាសេះសុភមង្គលទេ?
រាជ សុភមង្គល?
នាង​បាន​ឈ្នះ​ការ​ប្រណាំង​ធំ​ម្តង​មែន​ទេ?
- តើវាជាអ្វី?
- Nakayama Himba Stakes, G3 ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
គាត់បានបន្ត
អំពីសុភមង្គលនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងឃើញនាងទេ។
គាត់មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងឃើញផ្នែកល្អទេ!
ឯង​ចម្លែក​ណាស់​ប៉ា
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​ដែល​មក
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក!
Royal Happiness ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Kozo Sanno,
គឺ​ជា​មេអំបៅ
ជា​សេះ​ញី​ដែល​ប្រើ​សម្រាប់​បង្កើត​ហ្វូង។
សេះដែលធ្វើបានល្អ
ក្នុងអំឡុងពេលអាជីពរបស់ពួកគេ។
ឬ​មាន​ពូជ​ល្អ
​ច្រើន​តែ​ត្រូវ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​ចិញ្ចឹម​វិញ។
ដើម្បី​រស់​នៅ​ក្រៅ​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ
​ជា​មេ​សេះ​សម្រាប់​បង្កាត់​ពូជ។
ប្រធាន។
មុន​ដាច់​ឆ្នាំ​នេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​បិទ​កសិដ្ឋាន​។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ឆ្នាំនេះ? តែជិតចូលឆ្នាំហើយ!
ការបង្កាត់ពូជ ការបណ្តុះបណ្តាល... ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
លោកប្រធាន អ្នកបានធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាសុខភាពមែនទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ ប៉ុន្តែ…
យើងមិនមានអ្នកស្នងតំណែងទេ
ហើយខ្ញុំគិតថា យើងមិនអាចទប់ទល់ នឹងជំនោរ បានទេ ។
ខ្ញុំយល់។
សូមអភ័យទោសរាល់បញ្ហា។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អរគុណសម្រាប់ការចងចាំ។
ទុកឱ្យ Fight និង Izana មកខ្ញុំ។
សុភមង្គល តើអ្នកអាចយកនាងចូលបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
លោក Kurisu ។
អ្នកបានសង្រ្គោះយើង។
- សូមអរគុណ។
-ទេ…
អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​យូរ​បន្តិច​?
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការឈ្នះមួយបន្ថែមទៀត?
នោះ​ជា​ផ្នែក​ដ៏​លំបាក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាយើងអាចយកឈ្នះ
លើសេះ Hokuryo បានទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានសេះពីកសិដ្ឋាន Hokuryo ។
កសិដ្ឋានតូចមួយរបស់ Hidaka ស្នើសុំ
100 លានយ៉េនក្នុងការលក់ឯកជន
ជា​ការ​ពិត​ជា​រឿង​កំប្លែង។
ដប់ពីរចំណុចប្រាំពីរ។
ដប់ពីរចំណុចពីរ។
នាងមានរូបរាងដ៏អស្ចារ្យ។
មានតម្លៃគ្រប់កាក់។
តម្លៃគឺគ្រាន់តែជាជំហានមួយ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
ទាក់ទងគ្រូបណ្តុះបណ្តាល។
យល់។
គ្រួសាររបស់អ្នកក៏បើកកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសត្វ
នៅ Hidaka មែនទេ?
វាមិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់រក្សាទុកវា ប៉ុន្តែខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ដល់​ផ្ទះ​ហើយ!
ចង់ tag មួយរយៈសិន!
អុញ!
ប្រធាន។
តាមពិតមានសេះដែល
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញ។
អញ្ចឹងលោក Nozaki បង្កាត់ពូជនៅអាមេរិក?
គាត់ជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម មានការតាំងចិត្ត
ប៉ុន្តែមានមនុស្សតិចណាស់ដែលយល់ពីគាត់។
ទេ ប៉ុន្តែ 100 លាន…
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សុំតម្លៃខ្ពស់បែបនេះ?
កសិដ្ឋាន​ដែល​មិន​ស្គាល់
​មិន​អាច​លក់​បាន​ក្នុង​តម្លៃ​នេះ​ទេ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺមើលសេះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ហេតុអ្វី?
គាត់មិនយល់ពីអាជីវកម្មទេ។
"ខ្ញុំបានបង្កាត់វានៅអាមេរិក ដូច្នេះទិញវា
ក្នុងតម្លៃខ្ពស់" មិនដំណើរការទេ។
ការលក់ឯកជនគឺអំពីការជឿទុកចិត្ត។
បើ​អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​លក់​ទេ
អ្នក​មិន​គួរ​បង្កាត់​ពូជ​វា​ទេ!
- ប៉ុន្តែ…
- យល់ព្រម។
តោះទៅកសិដ្ឋាននេះ។
អ្វី?
ជាមួយនឹងកសិដ្ឋានដែលមិនសហការគ្នាបែបនេះ
វាជាការប្រសើរក្នុងការទៅទីនោះ
ហើយនិយាយជាមួយពួកគេដោយផ្ទាល់!
តាម​ពិត​វា​ជា​កសិដ្ឋាន​របស់​មិត្ត​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​សូម​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​ពួក​គាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់?
- តោះ!
-មិនអីទេ!
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នករង់ចាំ!
ហេ។ តើបុគ្គលនោះពិតជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្វី?
"មិត្ត" របស់អ្នក?
សុំទោស។
លោក Hironaka នឹងត្រលប់
ទៅ Miho វិញនៅយប់នេះ ដូច្នេះត្រូវតែឥឡូវនេះ។
- សុំទោសចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើល។
- មិនអីទេ។
អញ្ចឹង…
បាទ បង្ហាញសេះ 100 លានយ៉េន។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី!
- តាមពិតគឺគាត់។
- អ្វី?
អូ គ្មានអ្វីទេ! វិធីនេះសូម។
ប៉ា​នេះ​ជា​ម្ចាស់​រាជ…
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kozo Sanno ។
ម្ចាស់សេះ។
លេខា​ខ្ញុំ​បាន​ទទូច ដូច្នេះ​យើង​ចុះ​ទៅ។
នេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យ…
- វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។ ខ្ញុំគឺ Kurisu ។
- រំលងការស្វាគមន៍។ បង្ហាញសេះឱ្យខ្ញុំ!
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្វី?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងសេះ Hokuryo
ពូជពង្ស និងបរិស្ថានរបស់យើង
គឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ប៉ា។
ប្រហែលជា Hokuryo
នឹងមានសេះល្អសម្រាប់អ្នក។
ប៉ា។
លោក Nozaki យើងមិនបានមកទីនេះ
ដោយគ្មានហេតុផលទេ។
-Kanako បានណែនាំវាដល់ពួកយើង។
- ឈប់និយាយ។ បង្ហាញសេះឱ្យខ្ញុំ។
ប្រធាន។
តើអ្នកពិតជាមានឆន្ទៈចង់ឈ្នះមែនទេ?
– កាត់​វា​ចេញ ប៉ា!
- អ្វី?
ខ្ញុំសួរថា តើអ្នកមានឆន្ទៈចង់ឈ្នះដែរឬទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសេះ។
ធ្វើបែបនេះបានប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
- កុំនិយាយដូចអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត!
- ប្រធានាធិបតី។
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មទេ។
វាជាការប្រយុទ្ធ។
ការ​ប្រយុទ្ធ​នៅ​កន្លែង​ណា​ដើម្បី​ឈ្នះ​យើង​ដណ្តើម​យក​ជីវិត​របស់​យើង!
អូ អីយ៉ា និយាយបានល្អ។
ខ្ញុំក៏តស៊ូដើម្បីជីវភាព
របស់បុគ្គលិករាប់រយនាក់!
យើង​មិន​អាច​លក់​ឱ្យ​អ្នក
​ដែល​មិន​ចង់​ឈ្នះ​នោះ​ទេ!
-ឈប់!
- ខ្ញុំថាយើងមិនលក់ទេ!
-ប៉ា...
-លោក! យើងមិនបានឃើញសេះទេ…
- តើខ្ញុំគួរឱ្យអ្នកខ្ចីឧបករណ៍ស្តាប់របស់ខ្ញុំទេ?
-លោកប្រធាន…
- គាត់នឹងផឹកតែមួយពែង។
- មិនអីទេ ប្រាកដ។
មានកន្លែងផ្សេងទៀតនៅជុំវិញទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ​ប្រើ​កន្លែង​នេះ។
តើអ្នកចង់បាន kelp ទេ?
អូអ្វីៗគឺល្អ។ ប្រញាប់​មក​!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ទេ យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហ្វេសប៊ុក។
- ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានមនោសញ្ចេតនាខ្លាំងពេក។
វាធ្វើឱ្យគាត់រឹងរូស។
សួស្តី!
ដាក់អ្នកប្រយុទ្ធ។
- ថ្ងៃនេះពួកគេមិនលេងទេ។
- អ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ?
នោះគួរឱ្យធុញណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អំពីសេះរបស់អ្នក?
អ្នកនឹងកាន់កាប់មែនទេ?
កសិដ្ឋាន​ជាច្រើន​កំពុង​បិទទ្វារ
ដោយសារ​ខ្វះ​អ្នក​ស្នង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​រស់​នៅ​បន្ត
​បន្ទាប់​ពី​ឪពុក​របស់​អ្នក​ស្លាប់។
តើឪពុករបស់អ្នកយល់ទេ?
គាត់មិនយល់ទេ។
តាចាស់ម្នាក់នេះមិនដឹងអីទេ!
- ហេ!
- វាមិនមែនជាការឈ្នះឬចាញ់ទេ។
យើងខំប្រឹងរកលុយណាស់!
គាត់មិនយល់អ្វីទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរនាង។
អូ!
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំជឿថា…
សេះរបស់ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់អ្នកណាឡើយ។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គោលដៅចុងក្រោយ
របស់សេះប្រណាំងគឺដើម្បីឈ្នះ។
ផលិតសេះដែលអាចឈ្នះ
-- តើអ្នកបានបំផ្លាញកសិដ្ឋានប៉ុន្មាន?
តើមានអ្នកបង្កាត់ពូជប៉ុន្មាននាក់
ដែលឪពុកអ្នកនិយាយផ្អែម
ចាយ​លុយ​ហើយ​ក្ស័យ​?
មុន​ដាច់​ឆ្នាំ​នេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​បិទ​កសិដ្ឋាន​។
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពសុបិនបានទេ។
ដរាបណាអ្នករស់នៅទីនេះ
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ!
បង្កាត់​ពូជ​សេះ​លក់
ទោះ​តម្លៃ​ទាប​ក៏​ដោយ!
នោះហើយជារបៀបដែលកសិដ្ឋានគួរឱ្យគោរពត្រូវបានដំណើរការ!
អ្នកមើលងាយយើងទាំងអស់គ្នា។
- យើងមិនចំអកទេ
- - អ្នក!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា "អ្វីៗ​មិន​អាច​បន្ត​ទៅ​មុខ​បាន​ទេ"។
នោះជាការបដិសេធជាមូលដ្ឋាន
នៃជីវិតរបស់យើង!
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺសមនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ…
យើងកំពុងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះដើម្បីឈ្នះ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំយល់យ៉ាងពេញលេញថា សេះទាំងអស់
ធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកថែទាំរបស់វា។
ប៉ុន្តែយើង…
យើងចង់បានក្តីសង្ឃឹម។
សង្ឃឹមថាយើងអាចឈ្នះ។
យើងកំពុងស្វែងរកសេះបែបនេះ។
យើងចង់ជួបអ្នកបង្កាត់ពូជបែបនេះ។
"កសិដ្ឋាន Hidaka មិនល្អទេ" ។
"មានតែ Hokuryo ទេដែលល្អ" ។
យើងពិតជាមិនជឿនោះទេ។
អ្នកមកពីទីក្រុងហើយទាមទារក្តីសង្ឃឹម?
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយអ្នកដឹងទេ?
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
ឥឡូវនេះនៅក្នុង Hidaka,
មានកសិដ្ឋានជាច្រើន
ដែលមិនត្រូវបានអើពើនៅក្នុងការដេញថ្លៃ។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលចងចាំពេលវេលាល្អ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការដឹងថាពេលវេលាគឺប្រសើរជាង។
ប៉ុន្តែវាក៏ពិបាកមិនដឹងដែរ។
- ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅផ្ទះ។
- មិនអីទេ។
លោក សាន់ណូ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
ដែលពួកយើងមិនអាចបង្ហាញសេះដល់អ្នកបានទេ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ជួបគ្នា។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
បន្តប្រយុទ្ធ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក
​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​សេះ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ខ្ញុំបានរៀបការប្រាំមួយខែ
បន្ទាប់ពីបែកគ្នា។
រឿងបែបនេះពិតជាកើតឡើងមែន។
បន្ទាប់ពីរៀបការ និងបង្កើតកូន
របៀបគិតរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តងៗ។
ពីមុន
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងកាន់កាប់កសិដ្ឋានទេ
ទោះបីជាខ្ញុំស្រលាញ់វាក៏ដោយ។
តើ​ប្តី​របស់​អ្នក​មិន​យល់​ស្រប
​នឹង​អ្នក​យក​ដី​នោះ​ទេ?
មួយរយៈនេះ
យើងបានព្យាយាមរស់នៅក្នុងទីតាំងពីរគឺ
តូក្យូ និងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រសើរ
​សម្រាប់ Shohei ដែល​រស់​នៅ​ទីនេះ។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​និយាយ​អំពី​វា​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
វា​គឺ​ជា​ការ​លែង​លះ​ដែល​ប្រកប​ដោយ​មិត្តភាព។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បំផ្លាញ​ជីវិត​កូន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់,
ខ្ញុំបានព្យាយាមបំភ្លេចវាដោយធ្វើការ។
ហើយនៅឡើយ…
នេះជាការខកចិត្ត។
- បាទ អរគុណ។
- ប្រាកដ។
លោក ហាយ៉ាស៊ីដា…
គាត់កំពុងបិទកសិដ្ឋានរបស់គាត់។
អ្វី?
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានធ្វើជាសាក្សី។
វាជាថ្នាំប្រឆាំងនឹងសីតុណ្ហភាព។
លោក Hayashida ផងដែរ?
ជាការពិតណាស់ សេះនឹងមិនរត់ជារៀងរហូតទេ
មនុស្សចាស់ទៅ
ហើយការបែកគ្នាអាចកើតឡើងភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចនិយាយលាបានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
ដោយ​នៅ​ជាប់​គ្នា
​ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​រក​ឃើញ​សុបិន​ថ្មី​ហើយ​មែនទេ?
ទោះបីពេលនេះពិបាកយ៉ាងណា
អ្នកនឹងមិនទៅដល់ទីនោះទេ លុះត្រាតែអ្នកបន្ត។
បាទ។
ដូច្នេះ…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវាជាមួយអ្នក។
អំពីកសិដ្ឋាននិងអំពីសេះ។
ចូរយើងគិតអំពីពួកគេ។
រួមគ្នា។
អូ សូហៃ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ អ្នកមិនបានចូលមកទេ…
រាត្រីសួស្តី។
អូ សូហៃ។
អញ្ចឹង…
- ជួបគ្នា។
- បាទ។
សុភមង្គល?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយយប់។
តើយើងអាចផ្លាស់ទីសុភមង្គល
ពីលោក Hayashida ទៅកសិដ្ឋាន Nozaki បានទេ?
សុភមង្គលគឺជាមេអំបៅ។
ការឡើងជិះកូនឆ្កែ
តម្រូវឱ្យយើងបង់ថ្លៃជិះទូក។
បើ​យើង​នឹង​បង់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តោះជួល Nozaki Farm
ដើម្បីជួយពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងចង់ជួយកសិដ្ឋាននោះ?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
"អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលនឹងធ្វើឱ្យសេះកាន់តែរឹងមាំ" ។
មែនហើយ យើងត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះ។
ដល់ពេលធ្វើស្រែចម្ការហើយ។
ហើយដោយការធ្វើបែបនេះ,
យើងនឹងមានឱកាស
ជួបសេះខ្លាំង។
នោះជាតក្កវិជ្ជាមិនល្អ។
ប៉ុន្តែ វា​នឹង​ជា​រឿង​អាម៉ាស់
​ក្នុង​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​អ្នក​ស្នង​តំណែង។
យើង​មិន​បាន​ជួយ​អ្នក​បោក​នោះ​ទេ។
យើងភ្នាល់លើយុវជន។
ធ្វើឱ្យច្បាស់។
យល់។
យើង​បាន​មក​ដល់​តំបន់​វាលស្រែ​ហើយ។
ទេ យើងគួរតែសុំទោស
ដែលមកភ្លាមៗ។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងនៅជុំវិញចុងស្លាប់
ត្រង់ពីច្រកចូល។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ហេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាចូលចិត្តគាត់។
សេះដែលខ្មាស់អៀននោះ…
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ជួលយើងទេ?
បាទ។
សូម​ថែរក្សា​សុភមង្គល​។
សូម​ជួយ​គាត់​បង្កើត​កូន​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ហេ។ តើអ្នកមានកែវទេ?
មួយកែវក៏ល្អដែរ។
ភ្លាមៗខ្ញុំចង់ផឹក។
ហ្គោស។
Sake នៅពេលព្រឹកគឺល្អបំផុតមែនទេ?
និយាយអីញ្ចឹង តើសេះនោះជាអ្វី?
គាត់ស្គមបន្តិច
ប៉ុន្តែស្ងប់ស្ងាត់ និងថ្លៃថ្នូរ។
អ្នកអាចលក់គាត់ដោយទំនុកចិត្ត។
ហេតុអីក៏រឹងរូសម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
បើ​មិន​មែន​ខ្ញុំ​មិន​ដាក់
​តម្លៃ​១០០​លាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នក​តែង​តែ​ទាមទារ​អ្នក​ដទៃ
ប៉ុន្តែ​មិន​ចង់​និយាយ​ពី​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
និយាយជាមួយយើង។ នោះហើយជាអ្វីដែលជាអាជីវកម្ម។
អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
កាលពីមុន
ពូជពង្សធំមានន័យថា ហ៊ីដាកា។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ពិបាក​ណាស់។
កសិដ្ឋាន Hokuryo គ្រប់គ្រង។
ប្រជាជននៅហ៊ីដាកាបានបោះបង់ចោល។
យើង​គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំរស់នៅដើម្បីអ្វីនោះទេ។
វាដូចគ្នាសម្រាប់សេះ។
តើគេកើតមកដើម្បីអ្វី
ហើយស្លាប់ដើម្បីអ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តលេងល្បែង
ដែល Hokuryo នឹងមិន។
តើអ្នកបានទៅ
អាមេរិចដើម្បីបង្កាត់ពូជទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ល្ងង់។
"គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្វែង
​រក​ឈាម​ប្រភេទ​នេះ​ទៀត​ទេ"។
ពួកគេបានហៅខ្ញុំថាជាអ្នកលេងល្បែង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះជាមួយសេះនោះ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំ មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីទេ
គឺដើម្បីឈ្នះ G1
ជាមួយសេះពីកសិដ្ឋាននេះ។
ដើម្បីឈរនៅកំពូលនៃ
8,000 ពូជដែលកើតជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឈ្នះ
​ការ​ប្រណាំង​ថ្នាក់​ទី​១​កំពូល​របស់​ប្រទេស
និងធ្វើឱ្យសេះរបស់យើងល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
— នៅ Arima Kinen។
ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​ចំពោះ​កិច្ច​សន្យា​ឡើង​យន្តហោះ។
ខ្ញុំក៏អាចប្រាប់អ្នកថា
ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់កូនស្រីខ្ញុំ
កំពុងព្យាយាមជួយពួកយើង។
សូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចំពោះសេះនោះ ខ្ញុំមិនត្រូវការការអាណិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
លក់​គាត់​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ណា
​ដែល​តាំង​ចិត្ត​ចង់​ឈ្នះ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់លក់ទេ។
100 លានគឺជាតម្លៃ
ដែលខ្ញុំបានកំណត់ដើម្បីសាកល្បងដំណោះស្រាយនោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នក​ធ្វើ​វា​ដូច​ជា​យើង
​ម្ចាស់​សេះ​មិន​ចង់​ឈ្នះ។
ដោះស្រាយ?
ឈប់ជេរយើងទៅ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ជំនឿ
​ថា​មាន​តែ​អ្នក​ចង់​ឈ្នះ?
តើការឈ្នះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
ឪពុកខ្ញុំឈរឈ្មោះ…
ម្ចាស់កសិដ្ឋានរបស់គាត់
ដែលធំឡើង និងធ្វើការជាមួយគាត់។
អារម្មណ៍របស់ពួកគេធ្វើឱ្យគាត់បន្ត។
មនុស្សជាច្រើនបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បិទ
ឬ​ស្លាប់​ដោយ​ក្តី​សុបិន​របស់​ពួកគេ​មិន​បាន​សម្រេច។
យើងបន្តសុបិនរបស់មនុស្សទាំងនោះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
សុបិន្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ
គឺ​ជា​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ហ៊ីដាកា។
សុបិន្តអី?
សុំទោស ប៉ុន្តែក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំក៏ជា G1 ដែរ។
ដណ្ដើម​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​នៅ​អារីម៉ា។
ចុះរឿងហ្នឹង?
នរណាម្នាក់ដែលចែករំលែកក្តីសុបិនរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានសុបិនមួយទៀត។
ដើម្បីសម្រេចបានជ័យជម្នះនោះជាមួយនឹងសេះ Hidaka ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះជាមួយសេះ Hokuryo
គ្មាននរណាម្នាក់ភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញការឈ្នះនោះ។
ពួកគេនឹងនិយាយថា "ពិតណាស់គាត់បានឈ្នះ" ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានបំណងនោះទេ។
បើ​មនុស្ស​មិន​តក់ស្លុត​ទេ វា​មិន​សប្បាយ​ទេ​។
"ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការប្រណាំងសេះទេ"។
"ខ្ញុំមិនដឹងអំពីសេះទេ" ។
មនុស្សបែបនេះនឹងនិយាយថា
"តើសេះនេះជាអ្វី?"
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​សេះ​បែប​នេះ
​ទៅ​ប្រណាំង ហើយ​ឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ G1 ។
សម្រាប់វា ខ្ញុំត្រូវការសេះ Hidaka ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានឆន្ទៈចង់ឈ្នះទេ?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
មិនអីទេ តោះដុត!
នំ​បញ្ចុក​អបអរ!
យើងទាំងអស់គ្នាស្រវឹងជាមួយនឹងមហិច្ឆតា!
ក្នុងទូកតែមួយ!
-បាទ!
- បាទ។
ចម្លើយល្អ។
រីករាយ។
- ជំរាបសួរ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោក Hironaka នឹងចូលចិត្តវាដែរឬទេ?
ទោះបីគាត់មិនចូលចិត្តក៏ដោយ
ខ្ញុំភ្នាល់លើសេះនេះ។
សេះគឺជាផ្កាយសំខាន់។
បាទ។
រត់។
អ្នកដាក់ឈ្មោះវា។
អ្វី? ខ្ញុំ?
អ្នកបាននាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមកជាមួយគ្នា។
ទទួលខុសត្រូវ។
អ្វី?
ចុះ "ផ្គរលាន់" វិញ?
- ផ្គរលាន់?
- ខ្ញុំចង់និយាយថាមក។
ផ្គរលាន់។
ផ្គរលាន់?
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នេះ។
"ឈានដល់"?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
នៅពេលខ្ញុំបានឃើញកសិដ្ឋាននេះ។
អ្វី?
តើអ្នកបានមើលស្មៅ
នៅក្នុងវាលស្រែនេះទេ?
គន្លឹះនៃស្មៅត្រូវបានកាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់សេះ នេះគឺជាការចាំបាច់។
ប៉ុន្តែ​កសិដ្ឋាន​ជាច្រើន​រំលង​វា
​ព្រោះ​ពួកគេ​មិនមាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះ…
ទោះបីជាមានមនុស្សតែពីរនាក់ក៏ដោយ ក៏
ពួកគេគ្រប់គ្រងវាបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
នោះធ្វើឱ្យពួកគេគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អំពីសេះខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
អ្នកមិនដឹងច្រើនទេ។ ទោះយ៉ាងនេះ…
នោះជាកត្តាសម្រេចចិត្ត?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
អូ ត្រូវហើយ។
ស្ត្រីនោះ…
នាងជាអតីតរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្វី? តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
អ្នកនៅលីវមែនទេ?
កាន់ដៃនាងយ៉ាងហោចណាស់។
យប់មិញបានកាន់ដៃគ្នាអត់?
យើងមិនបាន! តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ឯង​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ល្ងង់​២​ដង​ហើយ
​!
- លោក គូរីស៊ូ។
-បាទ?
- ប្រធានាធិបតីកំពុងស្នើសុំអ្នក។
- មិនអីទេ។
Royal Hope ។
អ្វី? ចាំអីទៀត?
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសេះ
ដែលមានឈ្មោះបែបនេះ។
ដូច្នេះហើយ ទីបំផុតពួកគេបានជួបគ្នា
ក្តីសង្ឃឹមដ៏អស្ចារ្យ
ដែលនឹងបង្វែរកង់នៃជោគវាសនា។
សង្ឃឹម?
វាល្អណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់។
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អនាគត
JOCKEY - SHOHEI NOZAKI
សូហេ? តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
បាទ ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ!
ការ​ប្រណាំង​បន្ត
​រហូត​ដល់​កេរដំណែល​ត្រូវ​បាន​បន្សល់​ទុក។
តើអ្នកនឹងជិះ Royal Hope របស់យើងទេ?
- អ្នកក្រអឺតក្រទម។
- តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បានទេ?
"Kozo Sanno តែងតាំងអ្នកបង្កើតបញ្ហា
Ryujiro Saki ។"
តើអ្នកនឹងពិចារណាផ្ទេរ
ទៅសៀគ្វីជាតិទេ?
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចត្រូវបាន
ទាក់ទាញដោយសៀគ្វីជាតិទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីភ្នាល់លើអ្នកទាំងពីរ។
"មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​រត់"។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ និច អេស.